# Kinopoisk_project
Project like Kinopoisk: there are description of films and possibility to create your own profile and add films to your favourites
Основные требования к проекту на  6 баллов

Суть тестового здания заключается в визуализации публичного API Звездных войн. Приложение должно состоящего из двух страниц:
1:Список фильмов
2:Детальное описание фильма


Список фильмов

Список фич на странице:
Отображение фильмов в двух видах (плитками, таблицей). Выбранное значение должно сохранятся в localstorage, и быть использовано при следующей загрузке страницы (по дефолту, плиточки)
Сортировка фильмов по:
По номеру эпизода (по возрастанию, убыванию) (по возрастанию дефолтная)
По дате выхода фильма (по возрастанию, убыванию)
Также выбранная сортировка должна быть сохранена в localstorage
Каждый фильм должен содержать следующую информацию:
Номер эпизода
Название фильма
Дата выхода
Картинку фильма(найти в интернете)
По клику на фильм должен происходить переход на страницу детального описания фильма
Каждый фильм можно добавить/ удалить в избранное(избранные фильмы можно посмотреть через кнопку в тулбаре)
Пока картинки  грузятся крутить спиннер на месте отображения фильмов


Детальное описание фильма

Берите вдохновение для страницы из Кинопоиска.

Страница должна содержать:
Картинку фильма
Номер эпизода
Название фильма
Дата выхода
Описание
Список персонажей, примерный макет —---->
Картинка персонажа
Имя персонажа
Ссылка на википедию

Для получения картинки и ссылки персонажа, нужно отослать запрос на https://cdn.jsdelivr.net/gh/akabab/starwars-api@0.2.1/api/id/3.json.
Пока информация о пользователях грузиться необходимо крутить спиннер как на этом видео.
Персонажи должны подгружаться по 10 штук, сделать кнопку load more, по нажатию на которую будет погружаться информации о следующих 10 персонажах (не забываем о спиннере).
С данной страницы очевидно что можно добавлять/удалять в избранное фильм.


Дополнительные фичи на оценку 7-9

Создать страницы регистрации и авторизации пользователя.
Все разделы приложения должны быть доступны только авторизованным пользователям, неавторизованные пользователи должны быть перенаправлены на страницу авторизации.
После успешной авторизации токен храним в localstorage. По истечении срока жизни токена пользователь должен быть перенаправлен на страницу авторизации с отображением попапа, что текущая сессия пользователя истекла и требуется выполнить повторный вход в систему.
Для авторизованного пользователя на странице фильмов в тулбаре показать аватарку (любая иконка) и имя пользователя. Пользователь должен иметь возможность выйти из аккаунта - при выходе попадает на страницу авторизации.

***Фича на 10
 Делать первоначальные запросы о фильмах и персонажах на сервере и для ускорения загрузки страницы генерировать первоначальный  html там же.
